Repository: levinli303/astroweather-localization
Catalog: iOS/*/Shared/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ABOUT_SECTION_0_ROW_CONTENT_0
source: 7Timer! is a series of web-based meteorological forecast products, mainly derived from the NOAA/NCEP-based numeric weather model, the Global Forecast System (GFS). 7Timer! was firstly established in July 2005 as an exploration product under supported of the National Astronomical Observatories of China and had been largely renovated in 2008 and 2011. Currently it is supported by the Shanghai Astronomical Observatory of Chinese Academy of Sciences. It was firstly designed as a weather forecast tool for astronomical purpose, as the author himself is a long-term star gazer and was always annoyed by fluky weather conditions.
zh_hant: 晴天鍾是一系列天氣預測產品的總稱，它們主要提取於美國國家大氣海洋局/氣候環境預測局(NOAA/NCEP)的“全球預測系統”(Global Forecast System, GFS)數值模式。晴天鍾在2005年7月作為國家天文臺宇宙驛站伺服器的實驗產品開始運作，並在2008年及2011年進行了大規模的翻新。目前它由中國科學院上海天文臺中國天文科普網提供硬體及網路支援。

# ABOUT_SECTION_0_ROW_CONTENT_1
source: Please note that we (developers of Astroweather) are not the service provider.
zh_hant: 請留意，我們（晴天鍾App開發者）並非晴天鍾服務提供者。

# ABOUT_SECTION_TITLE_1
source: Light Pollution Map
zh_hant: 光污染地圖

# ABOUT_SECTION_1_ROW_CONTENT_0
source: Resources for the light pollution map are from World Atlas 2015. Credits: Falchi, Fabio; Cinzano, Pierantonio; Duriscoe, Dan; Kyba, Christopher C. M.; Elvidge, Christopher D.; Baugh, Kimberly; Portnov, Boris; Rybnikova, Nataliya A.; Furgoni, Riccardo (2016): Supplement to: The New World Atlas of Artificial Night Sky Brightness. GFZ Data Services. http://doi.org/10.5880/GFZ.1.4.2016.001 Falchi F, Cinzano P, Duriscoe D, Kyba CC, Elvidge CD, Baugh K, Portnov BA, Rybnikova NA, Furgoni R. The new world atlas of artificial night sky brightness. Science Advances. 2016 Jun 1;2(6):e1600377.
zh_hant: 光污染地圖資料來自於World Atlas 2015 Credits: Falchi, Fabio; Cinzano, Pierantonio; Duriscoe, Dan; Kyba, Christopher C. M.; Elvidge, Christopher D.; Baugh, Kimberly; Portnov, Boris; Rybnikova, Nataliya A.; Furgoni, Riccardo (2016): Supplement to: The New World Atlas of Artificial Night Sky Brightness. GFZ Data Services. http://doi.org/10.5880/GFZ.1.4.2016.001 Falchi F, Cinzano P, Duriscoe D, Kyba CC, Elvidge CD, Baugh K, Portnov BA, Rybnikova NA, Furgoni R. The new world atlas of artificial night sky brightness. Science Advances. 2016 Jun 1;2(6):e1600377.

# ABOUT_SECTION_TITLE_2
source: Rise & Set
zh_hant: 天體升落

# ABOUT_SECTION_2_ROW_CONTENT_0
source: Rise and set times for astro objects are calculated on your device without the need of Internet connection.
zh_hant: 天體升落時間是在手機上計算的，不需要網路連線也可以正常使用。

# ABOUT_SECTION_TITLE_3
source: Translators
zh_hant: 譯者

# ABOUT_SECTION_3_ROW_CONTENT_0
source: Russian: Askaniy Anpilogov
zh_hant: 俄語：Askaniy Anpilogov

# NEXT_NEW_MOON_TEMPLATE
source: Next new moon: %@
zh_hant: 下次新月：%@

# NEXT_FULL_MOON_TEMPLATE
source: Next full moon: %@
zh_hant: 下次滿月：%@

# PRIVACY_AGREEMENT_ALERT_TITLE
source: Privacy Policy and Service Agreement
zh_hant: 隱私政策與服務協議

# PRIVACY_AGREEMENT_ALERT_CONTENT
source: Please read Privacy Policy and Service Agreement carefully.
zh_hant: 請您務必仔細閱讀，充分理解服務協議和隱私政策各條款。如果您同意，請點選下方的「同意」按鈕。

# PRIVACY_AGREEMENT_ALERT_ACTION_AGREE
source: Agree
zh_hant: 同意

# PRIVACY_AGREEMENT_ALERT_ACTION_DISAGREE
source: Not Now
zh_hant: 暫不同意

# PRIVACY_AGREEMENT_ALERT_ACTION_VIEW
source: View Policy
zh_hant: 檢視協議

# ERROR_FAILED_TO_GET_DATA
source: Failed to get data
zh_hant: 獲取資料失敗

# ACTION_VIEW_MESSAGE
source: View
zh_hant: 檢視

# ACTION_REFRESH
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# ACTION_SHOW_MOON_PHASE
source: Show Moon Phase
zh_hant: 顯示月相

# ACTION_SHOW_SKY_CHART
source: Show Sky Chart
zh_hant: 顯示星圖

# ACTION_ADD_TO_CALENDAR
source: Add to Calendar
zh_hant: 新增到日曆

# NAVIGATION_TITLE_MESSAGES
source: Messages
zh_hant: 訊息

# NEXT_SPACECRAFT_PASS_WIDGET_DISPLAY_NAME
source: Next Spacecraft Pass
zh_hant: 太空飛行器下次过境

# NEXT_SPACECRAFT_PASS_WIDGET_DESCRIPTION
source: View the next time when a spacecraft passes
zh_hant: 檢視太空飛行器下次過境的時間

# NEXT_SPACECRAFT_PASS_WIDGET_NO_PASS_WITHIN_24_HOURS
source: No pass within 24 hrs
zh_hant: 24小時內無過境

# UNSUPPORTED_SYSTEM_HINT
source: Unsupported system
zh_hant: 不支援的系統

# UNSUPPORTED_CONFIGURATION_HINT
source: Unsupported configuration
zh_hant: 不支援的配置

# SATELLITE_MAP_RETRY_BUTTON_TITLE
source: Try Again
zh_hant: 重試

# SATELLITE_MAP_ANIMATION_IMAGE_CREATE_FAILED
source: Failed to create animated image
zh_hant: 無法建立動圖

# SATELLITE_MAP_ANIMATION_IMAGE_TITLE
source: Animated Images
zh_hant: 動圖

# TAB_TITLE_ASTROWEATHER
source: Astroweather
zh_hant: 晴天鍾

# TAB_TITLE_EVENTS
source: Events
zh_hant: 天象

# TAB_TITLE_CHARTS_AND_IMAGES
source: Charts & Images
zh_hant: 氣象圖

# TAB_TITLE_FORUM
source: Forum
zh_hant: 社群

# TAB_TITLE_SETTINGS
source: Settings
zh_hant: 設定

# TEACHING_CARD_ASTROWEATHER_TITLE
source: Click here to get definitions of each value. You can also try tapping on some of the elements to see the values they represent.
zh_hant: 點選此處檢視每個值的含義。 你也可以透過點選某些控制元件快速檢視它們所代表的值。

# TEACHING_CARD_SUN_RISET_TITLE
source: About Sun Rise/Set Details
zh_hant: 關於日出/落詳情

# TEACHING_CARD_SUN_RISET_DETAIL
source: This page shows the sun rise/set position as well as sun's current position in the location you choose. The two red lines are the directions of sun when it rises and sets. The other line is sun's current direction.
zh_hant: 此頁面展示了你選中的觀測點太陽的升起/落下位置和當前位置。 兩條紅線為太陽昇/落方向，另一條線為太陽當前方向。

# TEACHING_CARD_SPACECRAFT_PASSES_TITLE
source: About Spacecraft Passes
zh_hant: 關於航天器過境

# TEACHING_CARD_SPACECRAFT_PASSES_DETAIL
source: This page shows the information for passes of a specific spacecraft in the location you choose within 10 days. Multiple factors could result in passes being not observable, for example, solar altitude. By toggling "Observable Passes", you can choose to see a full list of passes or a list of passes observable for you.
zh_hant: 頁面展示了某個航天器在你選中的位置10天以內的過境情況。 受到條件影響，如太陽高度角，過境並不一定可見。透過切換"可見的"選項，你可以檢視所有的過境或者是可見的過境。

# TEACHING_CARD_SKY_CHART_TITLE
source: About Sky Chart
zh_hant: 關於星圖

# TEACHING_CARD_SKY_CHART_DETAIL
source: This page shows the sky chart at a specific time in the location you choose. Left → East, Top → North, Right → West, Bottom → South. You can configure the sky chart by changing some settings.
zh_hant: 此頁面展示了你選中的位置某一時間的星圖。 左 -> 東，上 -> 北，右 -> 西，下 -> 南。 你可以透過修改一些設定來控制星圖展示的內容。

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_DEFAULT_TITLE
source: Map Legend. Tap color squares to see their definitions
zh_hant: 圖例。點選顏色方塊檢視含義。

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_BLACK
source: Ratio to natural brightness: < 0.01 Artificial brightness (μcd/m²): < 1.74 Approximate total brightness (mcd/m²): < 0.17
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：< 0.01 人造燈光亮度（μcd/m2）：< 1.74 預估總亮度（mcd/m2）：< 0.176

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_DARK_GRAY
source: Ratio to natural brightness: 0.01 – 0.02 Artificial brightness (μcd/m²): 1.74 – 3.48 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.176 – 0.17
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：0.01 – 0.02 人造燈光亮度（μcd/m2）：1.74 – 3.48 預估總亮度（mcd/m2）：0.176 – 0.177

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_GRAY
source: Ratio to natural brightness: 0.02 – 0.04 Artificial brightness (μcd/m²): 3.48 – 6.96 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.177 – 0.18
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：0.02 – 0.04 人造燈光亮度（μcd/m2）：3.48 – 6.96 預估總亮度（mcd/m2）：0.177 – 0.181

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_DARK_BLUE
source: Ratio to natural brightness: 0.04 – 0.08 Artificial brightness (μcd/m²): 6.96 – 13.9 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.181 – 0.18
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：0.04 – 0.08 人造燈光亮度（μcd/m2）：6.96 – 13.9 預估總亮度（mcd/m2）：0.181 – 0.188

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_BLUE
source: Ratio to natural brightness: 0.08 – 0.16 Artificial brightness (μcd/m²): 13.9 – 27.8 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.188 – 0.20
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：0.08 – 0.16 人造燈光亮度（μcd/m2）：13.9 – 27.8 預估總亮度（mcd/m2）：0.188 – 0.202

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_LIGHT_BLUE
source: Ratio to natural brightness: 0.16 – 0.32 Artificial brightness (μcd/m²): 27.8 – 55.7 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.202 – 0.23
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：0.16 – 0.32 人造燈光亮度（μcd/m2）：27.8 – 55.7 預估總亮度（mcd/m2）：0.202 – 0.230

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_DARK_GREEN
source: Ratio to natural brightness: 0.32 – 0.64 Artificial brightness (μcd/m²): 55.7 – 111 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.230 – 0.28
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：0.32 – 0.64 人造燈光亮度（μcd/m2）：55.7 – 111 預估總亮度（mcd/m2）：0.230 – 0.285

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_GREEN
source: Ratio to natural brightness: 0.64 – 1.28 Artificial brightness (μcd/m²): 111 – 223 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.285 – 0.39
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：0.64 – 1.28 人造燈光亮度（μcd/m2）：111 – 223 預估總亮度（mcd/m2）：0.285 – 0.397

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_YELLOW
source: Ratio to natural brightness: 1.28 – 2.56 Artificial brightness (μcd/m²): 223 – 445 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.397 – 0.61
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：1.28 – 2.56 人造燈光亮度（μcd/m2）：223 – 445 預估總亮度（mcd/m2）：0.397 – 0.619

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_ORANGE
source: Ratio to natural brightness: 2.56 – 5.12 Artificial brightness (μcd/m²): 445 – 890 Approximate total brightness (mcd/m²): 0.619 – 1.06
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：2.56 – 5.12 人造燈光亮度（μcd/m2）：445 – 890 預估總亮度（mcd/m2）：0.619 – 1.065

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_RED
source: Ratio to natural brightness: 5.12 – 10.2 Artificial brightness (μcd/m²): 890 – 1780 Approximate total brightness (mcd/m²): 1.065 – 1.9
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：5.12 – 10.2 人造燈光亮度（μcd/m2）：890 – 1780 預估總亮度（mcd/m2）：1.065 – 1.96

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_MAGENTA
source: Ratio to natural brightness: 10.2 – 20.5 Artificial brightness (μcd/m²): 1780 – 3560 Approximate total brightness (mcd/m²): 1.96 – 3.7
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：10.2 – 20.5 人造燈光亮度（μcd/m2）：1780 – 3560 預估總亮度（mcd/m2）：1.96 – 3.74

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_PINK
source: Ratio to natural brightness: 20.5 – 41 Artificial brightness (μcd/m²): 3560 – 7130 Approximate total brightness (mcd/m²): 3.74 – 7.3
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：20.5 – 41 人造燈光亮度（μcd/m2）：3560 – 7130 預估總亮度（mcd/m2）：3.74 – 7.30

# TEACHING_CARD_LIGHT_POLLUTION_TITLE_WHITE
source: Ratio to natural brightness: > 41 Artificial brightness (μcd/m²): > 7130 Approximate total brightness (mcd/m²): > 7.3
zh_hant: 相對於自然光亮度比例：> 41 人造燈光亮度（μcd/m2）：> 7130 預估總亮度（mcd/m2）：> 7.30

# FRONT_PAGE_SECTION_VISIBLE_TITLE
source: Visible Tonight
zh_hant: 今夜可見

# SPACECRAFT_PASSES_SKY_CHART_NOT_VISIBLE_INFO_TEXT
source: The blue curve shows the trail of the spacecraft.
zh_hant: 藍色曲線為航天器的軌跡。

# SPACECRAFT_PASSES_SKY_CHART_VISIBLE_INFO_TEXT
source: The blue curve shows the trail of the spacecraft. The white part of the curve is the part that can be observed.
zh_hant: 藍色曲線為航天器的軌跡。白色部分為可見的部分。

# ADD_LOCATION_TITLE
source: Pick Location
zh_hant: 選擇位置

# SETTINGS_TITLE
source: Settings
zh_hant: 設定

# ABOUT_TITLE
source: About
zh_hant: 關於

# HELP_TITLE
source: Help
zh_hant: 輔助說明

# QUANZI_TITLE
source: Quanzi
zh_hant: 圈子

# ASTROWEATHER_TAB_ASTRO
source: Astro
zh_hant: 天文

# ASTROWEATHER_TAB_CIVIL
source: Civil
zh_hant: 氣象

# ASTROWEATHER_FIELD_TEMP
source: Temperature
zh_hant: 溫度

# ASTROWEATHER_FIELD_CLOUD
source: Cloud
zh_hant: 雲量

# ASTROWEATHER_FIELD_SEEING
source: Seeing
zh_hant: 視寧度

# ASTROWEATHER_FIELD_TRANSPARENCY
source: Transparency
zh_hant: 透明度

# ASTROWEATHER_FIELD_HUMIDITY
source: Humidity
zh_hant: 溼度

# ASTROWEATHER_FIELD_PRECIPITATION
source: Precipitation
zh_hant: 降水

# ASTROWEATHER_FIELD_INSTABILITY
source: Instability
zh_hant: 不穩定度

# ASTROWEATHER_FIELD_WIND_DIRECTION
source: Wind Direction
zh_hant: 風向

# ASTROWEATHER_FIELD_WIND_SPEED
source: Wind Speed
zh_hant: 風速

# ASTROWEATHER_FIELD_TIME
source: Time
zh_hant: 時間

# ASTROWEATHER_FIELD_WEATHER
source: Weather
zh_hant: 天氣

# TEXT_INPUT_SUBMIT_BUTTON_DEFAULT_TITLE
source: Send
zh_hant: 傳送

# SETTINGS_SECTION_PREFERENCES
source: Preferences
zh_hant: 偏好設定

# SETTINGS_SECTION_INFO
source: Info
zh_hant: 資訊

# SETTINGS_SECTION_TOOLS
source: Tools
zh_hant: 工具

# SETTINGS_SECTION_SYNC
source: Sync
zh_hant: 同步

# SKY_CHART_SELECT_TIME_HINT
source: Select Time
zh_hant: 選擇時間

# SKY_CHART_TIME_HINT
source: Time
zh_hant: 時間

# SETTING_PURCHASE_ASTRO_PRO_TITLE
source: Purchase/Restore Astroweather PRO
zh_hant: 購買/恢復購買晴天钟PRO

# SETTING_PURCHASE_ASTRO_PRO_ACTION_RESTORE
source: Restore Purchase
zh_hant: 恢復購買

# SETTING_PURCHASE_ASTRO_PRO_ACTION_PURCHASE
source: Purchase
zh_hant: 購買

# ACTION_SHOW_EVENT_DETAILS
source: Show Details
zh_hant: 顯示詳情（英語）
